O que falta é um arquivo ultrassecreto
da Câmara.
Confio que compreenda a sua importância.
Muito poucas pessoas têm acesso a esta sala.
Quem fez isto
Não será poupado pela Câmara.
E eu, Zhuo Chaoxiong,
não deixarei certamente passar impune.
Só Ghost teve essa oportunidade.
Ele está na prisão—
Eu já organizei tudo.
Vá até lá e encontre-o.
Compreendido.
[Detetive das Sombras]
[Episódio 6]
Já revistamos todos os becos da zona.
Ninguém conhece o nome "Fantasma".
Após este ter mudado de identidade,
Todas as pistas arrefeceram.
Tem mais alguma pista?
Não neste momento.
O que está errado?
Será que desperdiçámos a viagem vindo até aqui?
Não faz parte do procedimento normal
de uma investigação?
Como polícia,
Não se pode dar ao luxo de pensar dessa maneira.
Eu sei,
É que...
Depois de todos estes anos no trabalho,
Nunca se sentiu desanimado?
Eu tenho.
Mas em momento algum considerei desistir.
A sala de patrulha
não é um lugar
onde lhe é permitido
entregar-se à decepção.
Vamos.
Ainda temos muito trabalho a fazer.
Carne de porco cozinhada duas vezes.
Já teve isso?
Não.
Peixe estufado? Já experimentou?
Sempre que saio,
Tenho pelo menos dezenas dos meus homens comigo.
Eu nem sequer ando de riquexó.
Como pôde saber?
Bem aqui.
Está dispensado(a).
-Sim.
[Caro ​​​​Juggernaut, sou o teu maior fã.]
O que está a fazer na minha mesa?
Todos foram embora.
Por que razão ainda está aqui?
Estou a organizar
os arquivos do registo familiar.
O que é? O que está a esconder?
Nada.
Com tantos arquivos para organizar,
Tem tempo
para se preocupar com mais alguma coisa?
Isso não me atrasa.
O Dong não te mostrou como os organizámos?
Eu não perguntei.
A sala de patrulha
já possui o seu próprio sistema.
Basta seguir o procedimento—
Não precisa de usar a criatividade.
Eu só quero criar coisas
mais organizado.
Ainda assim, não há motivo para perder tempo.
por algo tão insignificante.
Desde quando é que o trabalho sem importância
não é considerado trabalho?
Pedir ajuda é importante.
O que é mais importante aqui?
Na sala de patrulha, o trabalho em equipa é fundamental.
E o trabalho em equipa constrói-se sobre a confiança.
Trouxeste-me
para a Sala de Patrulha Central ?
Só para me atacar todos os dias?
Lu Yizhen,
Não precisa
Transformar tudo
numa questão pessoal entre nós.
Estou apenas a explicar
Como funcionam as coisas na sala de patrulha —
algo que todos os polícias compreendem.
Deixe-me levá-lo para casa.
Não é necessário.
Está tarde.
Eu disse que não é necessário.
Eu estava apenas a tentar argumentar consigo.
Yizhen!
Mãe? Pai? O que estão os dois aqui a fazer?
O que há de errado consigo?
Faça o que eu digo
Entra por um ouvido e sai pelo outro?
Porque é que ainda é tão próxima dele?
Muito bem, muito bem —
vamos falar sobre isso em casa.
Podemos discutir isso aí.
Que tipo de casa?
Se quer voltar para casa,
então volte para Nanyang connosco!
Pai.
Mãe.
Por que razão está a fazer isso?
Yizhen,
O objetivo desta viagem é
levá-lo de volta ao passado.
Não vamos
deixá-lo magoar-se de novo—
especialmente não por ele.
Por que razão está a intrometer-se?
Volte para dentro.
Sr. Lu, Sra. Lu,
Quero pedir desculpa.
Pelo que fiz no passado.
Não espero o seu perdão.
mas não pode
Deixe os seus sentimentos em relação a mim
arruinar a hipótese de Lu Yizhen
realizar o seu sonho.
Para entrar na sala de patrulha,
Ela trabalhou incrivelmente arduamente.
e tem um talento nato para isso—
Todo o mundo vê isso.
Senhor Lu, Senhora Lu, eu compreendo.
que quer proteger Lu Yizhen
de se magoar.
Mas agora que ela faz parte
da Sala de Patrulha Central—
e sob o meu comando—
Eu sou responsável por ela.
Eu não abandono
oficiais competentes,
E não vou deixar que
desistam de si próprios.
Inspetor Guan,
Espero que compreenda—
Farei o que for necessário.
Fazer com que qualquer pessoa
que prejudique a minha filha pague por isso.
E protegerei cada polícia.
sob o meu comando, com a minha própria vida.
Que tipo de mundo é este?
Onde é que os malfeitores
se atrevem a agir com tanta desfaçatez?
Mãe.
Yizhen,
Já dissemos tudo o que havia a dizer.
Espero que possa tentar perceber.
Como se sente um pai ou uma mãe.
Amo-te muito e ao papá,
Mas estou exausto.
Sinto que estou a sufocar.
Será que não posso simplesmente ter permissão
para viver uma vida normal?
Tu...
Como pode dizer isso?
Tudo o que fazemos é para o seu próprio bem!
Porque é que não consegue entender isso?
Bom-
Você cresceu, não é?
Já não ouve a sua mãe,
não é?
Muito bem, já chega.
Vamos deixar isso para lá.
Terminei.
Cansei-me de tentar controlar-te.
A Sra. Lu...
Yizhen,
Já nos expressámos claramente.
Se insistir em ficar,
Não me deixas outra escolha a não ser
cortar todo o apoio financeiro
até que esteja pronto para regressar a Nanyang.
Já é adulto—
Chegou a hora de aprender
a assumir a responsabilidade pelas suas escolhas.
Voltaremos
depois da nossa reunião com o Sr. Ke.
sobre os negócios da Câmara.
Cuide-se.
E agora?
Cortaram-te a ligação.
Como é que se consegue
manter este estilo de vida?
Com um salário de polícia?
Vou fazer passo a passo.
Foste muito duro(a).
Com a sua mãe, sabe?
Porque é que não se muda para cá?
com Du Linfeng
Quando termina o seu contrato de arrendamento?
Poderia economizar no aluguel.
Por que razão ficaria com ele?
Isso seria muito constrangedor.
Já agora, como vai o seu irmão?
Praticamente desapareceu —
não há notícia dele.
Não faço ideia.
Ele está a fazer muito mistério.
Mas se quer saber,
Podia escrever para ele.
Tenho a certeza de que ele responderia.
Não estou a escrever para ele.
Não tenho assim tanta curiosidade.
Pretende mesmo
nunca mais falar connosco?
Não me admira que ele esteja sempre a pressionar-me
para obter informações sobre si.
Juro que não lhe disse nada!
EU…
Eu não lhe dei.
Alguma novidade sobre si?
desde que saiu da escola.
É melhor que não o tenha feito.
♪ Xangai sem noite ♪
Ainda está aqui?
Quem és tu?
E...
Esta não é a minha casa?
Bem, para onde mais iria eu?
Menina Lu, o seu contrato de arrendamento
já foi rescindido.
Segue-se o Contrato de Rescisão do Contrato de Locação—
Guarde-o em local seguro.
Sugiro que se mude o
quanto antes.
[Acordo de Rescisão de Contrato de Arrendamento]
Para evitar qualquer situação desagradável.
O que está a acontecer?
Eu nunca assinei isso.
Bem...
Foi a minha mãe que fez isso. Tenho a certeza.
Ela falsificou a minha assinatura.
Então... o que vai fazer agora?
O quê?
O que está a acontecer?
Deixe-me explicar.
Eu não assinei este contrato—
A minha mãe cometeu um erro.
Portanto, não nos vamos mudar.
Senhorita Lu,
o contrato
Está claro como o dia, a preto e branco.
Se se recusar a sair,
Muito bem, vou pedir a alguém para te ajudar com a mudança.
Não pode simplesmente expulsar-me à força.
O que tem?
Senhor Du, o senhor está aqui.
Senhor Du, a casa
está pronta para si.
Há quanto tempo.
O que está a acontecer?
Quando voltou?
Nem me contou.
Vocês conhecem-se?
Não me envergonhe perante os outros.
Bom, isso facilita as coisas.
O contrato de arrendamento desta jovem
foi rescindido hoje.
E eu estava precisamente a aconselhá-la
a mudar-se imediatamente.
Não cancelei o contrato e não me vou mudar.
Mas o contrato está aqui mesmo,
nas suas mãos.
O quê, está a tentar desistir agora?
Tudo bem,
Está dispensado.
Claro que sim.
Já que é o inquilino,
Pode ficar.
O que é meu?
É seu, não é?
Du Linfeng,
Acabou de voltar
e já está a ocupar o meu lugar?
Eu? Ocupando o seu lugar?
Comprou esta casa especificamente
para me provocar, não foi?
Simplesmente vi
uma boa oportunidade de investimento.
nesta casa.
Por que razão lhe chamaria
"mexer consigo"?
De todas as propriedades em Xangai,
Tinha simplesmente que investir nisso?
Você está claramente a visar-me.
Analisei muitos locais em Xangai,
mas só gostei deste.
Isso não significa que estamos destinados a isso?
Linfeng, já lá vão anos,
mas ainda está
Tão convencido como sempre.
Du Linfeng,
agora que comprou este local,
Onde devemos viver?
Como acabei de dizer—
Basta pagar a renda em dia.
É isso?
Sem conversa sobre o aluguel?
Não é necessário.
Assim que o mercado subir,
Vou inverter a situação.
Então,
Depois de todos estes anos,
Será que não me tornei ainda mais encantador?
Que tal encontrarmo-nos em algum lugar?
Amanhã estarei no turno da manhã.
Não fique fora até muito tarde.
Si Min, és realmente…
Parece que então seremos só os dois.
♪ As memórias fluem ♪
♪ E sussurrar através do suspiro do vento ♪
♪ Para roçar a minha mão com um leve adeus ♪
♪ As histórias permanecem na memória ♪
♪ Como uma canção inesquecível ♪
♪ Ao longo dos anos, eles pertencerão ♪
Jingning, onde estás?
Nunca pensei nisso
Eu veria o dia — o grande Sr. Du
comendo comigo numa barraca de rua.
Porque não?
Com o seu estatuto,
Não deveria estar a jantar?
nos melhores restaurantes de Xangai?
O status é apenas um passe para entrar em determinados locais.
Para além de,
existem até locais
Alguém como eu não consegue alcançar.
Existe algum lugar em Xangai
que não consiga alcançar?
Por exemplo…
No seu coração.
Certo, vou parar.
Parabéns
ao finalmente juntar-se à sala de patrulha.
Foi o Si Min que te contou isso?
Ela não disse uma palavra.
Sempre que pergunto por si,
Ela fecha-se completamente.
Agora estou a falar a sério—
Um brinde sincero, acompanhado de chá.
Obrigado por não me deixarem
na rua.
Eu cumpro a minha palavra—
Pagarei a renda em dia todos os meses.
Nesse caso…
Posso solicitar a recolha pessoalmente?
Não, não pode.
Deixe-me oferecer-lhe esta refeição,
como forma de te dar as boas-vindas de volta.
Embora tudo o que eu possa pagar
seja esta banca de rua.
Então deixe-me acompanhá-lo até casa.
Uma mulher solteira na rua até tarde
torna-se um alvo fácil.
Precisa sempre de presumir o pior?
Xangai é perfeitamente segura.
E já se esqueceu
do que faço para viver?
Vou embora.
Senhor Inspetor, há algo de estranho
neste caso.
O assassino foi excepcionalmente brutal.
Mostrem-me um assassino que não o seja.
Faz sentido.
Mas não é só a brutalidade—
Há algo estranho a acontecer.
Depois de todos estes anos a trabalhar comigo,
Ainda se choca com tanta facilidade?
Não é só o Dong que acha isto estranho—
Eu também acho isso estranho.
O couro cabeludo da vítima ficou completamente arrancado.
Todo o couro cabeludo dela?
Viu? Eu disse-te.
Podem dar-lhe um pouco de espaço os dois?
Examinar a cena?
Tentem comportar-se
como cavalheiros, por favor?
Quem era ela?
A vítima foi Chen Fangfang.
Uma empregada de mesa do restaurante Taihua.
Um vizinho reparou em sangue.
no chão esta manhã.
A porta estava destrancada.
com a chave ainda no interior.
Ao abrirem a porta,
depararam-se com a vítima parcialmente despida.
e todo o seu couro cabeludo e cabelo
tinham ido embora.
Se ela trabalhasse num restaurante,
Como poderia ela pagar?
Uma pulseira de jade de tão boa qualidade?
O aprendiz superou o mestre.
Inspetor, tem sorte.
Ter um oficial tão competente é uma grande vantagem.
É melhor valorizá-la.
Hora da morte?
Há cerca de sete ou oito horas—
Por volta da meia-noite de ontem.
Olhe aqui.
Há uma marca de agulha
no pescoço dela
e sinais de agressão antes da morte.
Outro pormenor suspeito—
Creio que foi estrangulada
ainda viva.
E depois o seu couro cabeludo foi removido
com um instrumento afiado.
Confirmamos com o Restaurante Taihua—
Ela trabalhou até tarde ontem.
saindo por volta das 23h,
Depois apanhei o elétrico para casa.
A viagem terá demorado
cerca de meia hora.
Falou com os vizinhos?
Sim, fizemos.
Ninguém ouviu nada.
Anote.
Nisso.
O que descobriu?
O agressor provavelmente emboscou-a.
do canto da escada
perto da porta dela,
exatamente como ela
estava a destrancar.
Ele injetou um sedativo.
no seu pescoço por trás,
a subjugou,
depois empurrou-a para dentro.
cometer o crime.
Eu suspeito do agressor
estava a observar a vítima
durante algum tempo,
aprendendo a sua rotina de trabalho
e endereço—
e tinha ficado à espreita nessa altura.
Ela geralmente regressava.
Isso foi premeditado.
Bem fundamentado.
A chave ainda estava na fechadura.
significa que ela foi atacada
ao entrar.
Não havia sinais de luta à porta.
e nenhum dos vizinhos
relataram sons invulgares—
sugerindo que a droga a impediu
de resistir ou gritar.
E veja só:
Esta lâmpada
claramente queimou recentemente.
Considerando que ela trabalhava no restaurante
e regressava frequentemente tarde,
Pense nisso—
se vivesse sozinho
e chegava a casa tarde todas as noites,
Não ficaria alerta?
Se ela estivesse a ser seguida aleatoriamente,
ela talvez
Percebi isso.
Além disso, um perseguidor aleatório
também correria um risco enorme—
Por exemplo, não saber se estava mais alguém
em casa.
Dong,
Investigue as ligações de Chen Fangfang.
Descubra quem ela conheceu recentemente.
ou se ela ofendeu alguém.
Nisso.
Os restantes,
verifiquem com as outras famílias.
Veja se alguém reparou
Indivíduos suspeitos ultimamente.
Sim, senhor.
Há mais uma coisa.
A arma era pequena e extremamente afiada.
E o modus operandi do assassino era preciso.
Esta é a única forma de terem
removido todo o couro cabeludo de forma tão limpa.
deixando uma ferida tão perfeita.
Mas por que
Será que lhe iriam arrancar o couro cabeludo e o cabelo?
O Dr. Gu.
Você está aqui.
Peço desculpa pelo atraso.
Não precisa de se desculpar.
Eu trabalhei
com a sala de patrulha suficientemente longa
Para saber como as coisas correm.
Sente-se.
Ok.
Aqui,
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Na verdade, vim agradecer.
Se não tivesse falado bem de mim,
O inspetor Guan
provavelmente não me teria deixado.
Junte-se à investigação tão cedo.
Eu apenas relatei os factos.
O inspetor Guan sugeriu
Falo consigo com mais frequência.
Assim, receio que tenha de incomodá-lo
bastante daqui para a frente.
De todo.
O inspetor Guan só quer
o melhor para si.
E é bom ter alguém
com quem falar—
principalmente porque as coisas
têm estado calmas nos últimos tempos.
Para ser sincero,
Tenho outro motivo
para te ir ver.
Conte-me sobre isso.
Conhece o meu passado.
Sempre que algo ligeiramente perturbador
acontece à minha volta,
os meus pais entram em pânico—
Querem proteger-me como se estivesse numa bolha de algodão
e isolar-me do mundo.
Isso está a começar a incomodar-me bastante.
Depois de tudo o que passou,
É natural para os pais.
Ser excessivamente protetor.
Eu sei, e compreendo isso.
Mas não posso viver assim para sempre.
Não me podem proteger por toda a minha vida.
Será que podem?
Quero ajudá-los a libertarem-se dos seus medos.
Por isso pensei…
Talvez se me conseguisse lembrar do que aconteceu,
Tudo iria melhorar.
Você quer-me
Para te ajudar a recuperar essas memórias?
Não será fácil.
Você precisa de compreender—
A sua amnésia é
Uma resposta de autoproteção
a um trauma grave.
Recordando o passado
poderia significar
Revivendo aquela dor.
Estou disposto a tentar.
Parece
Isso tornou-se uma espécie
de obsessão para si.
Talvez.
Não sei.
Talvez...
Talvez seja precisamente
essa a sua obsessão.
Isso deixa os seus pais tão apreensivos?
Algumas coisas é melhor deixar no passado.
O que aconteceu a Lu Jialei?
não deveria ter
Para ser revivido por Lu Yizhen.
Mais um caso tão cedo?
Dong.
Obrigado.
Informe-nos sobre a vítima.
Sim, senhor.
A vítima, Wu Yushan, de 27 anos,
Trabalhei como rececionista
no restaurante West Taihua.
O oeste de Taihua e o restaurante Taihua
partilham o mesmo proprietário,
significando Wu Yushan e Chen Fangfang
tecnicamente eram colegas—
embora talvez não
se conhecessem.
Todo o couro cabeludo desapareceu?
Sim.
Segundo os seus colegas de trabalho
no restaurante West Taihua,
Saiu do trabalho por volta das 23h.
e estima-se
que tenha regressado a casa por volta da meia-noite.
Uma vizinha encontrou-a esta manhã.
quando lhe bateram à porta.
A morte ocorreu por volta da meia-noite.
A vítima apresentava
um ferimento perfurante provocado por uma agulha hipodérmica.
no seu pescoço,
indicando que provavelmente foi drogada.
Também foi agredida sexualmente.
e acabou por morrer
por asfixia durante o ataque.
A forma como a morte ocorreu
foi particularmente brutal.
Além disso, observe
as múltiplas marcas de lividez,
especialmente aqui no pescoço.
Isso sugere
o assassino
estrangulou-a por trás
até que ela se sufocou,
De seguida, removeu o couro cabeludo com um instrumento afiado.
O modus operandi é muito semelhante ao do caso anterior.
A luz do lado de fora da porta dela
também foi adulterada.
Também não havia sinais claros de luta
à entrada.
e nenhum dos vizinhos
Relataram sons invulgares.
O MO
é muito semelhante—
Tem de ser o mesmo autor.
E aqui está algo
ainda mais interessante.
Dê uma vista de olhos nisso.
Outra pulseira de jade?
Isto é demais.
Ele está a provocar-nos.
A precisão da remoção do couro cabeludo
Sugere alguém
com competências profissionais relevantes.
As pegadas indicam que
o assassino não era alto.
mas fisicamente forte—
dificultando
a libertação das vítimas.
O facto de ambas as vítimas
Trabalhou em restaurantes
do mesmo proprietário.
Não pode ser coincidência.
Os nossos principais suspeitos
devem ser selecionados
entre os clientes habituais dos restaurantes.
e pessoal.